+Biz kimiz: 1999 yılından günümüze kadar taşımacılık sektöründe faaliyet göstermekteyiz.

Faaliyetlerimiz:
Yükünüze en uygun taşıma yetki belgesine sahip size yakın en uygun fiyatı veren boş aracı bulup siz değerli müşterilerimize hızlı bir şekilde yönlendirme yapıp taşıma işlerine hızlı çözümler sunmaktayız.

Yükünüzü herhangi bir araca yüklemeden önce mutlaka bizden fiyat isteyiniz.

Faaliyet alanımız: Tüm yurt genelidir. Çalıştığımız binlerce araçtan birisi size çok yakın mesafede olabilir.

Yükünüz hangi ilde olursa olsun hangi ile giderse gitsin mutlaka bizden fiyat isteyiniz.

Çalışmakta olduğumuz araç tarzlar:
- Panelvan
- Kamyonet
- Kamyon
- Kırkayak
- Tır

Faaliyet alanımızdaki yük çeşitleri:
- Bütün fabrikasyon yükleri
- Parsiyel (Parça) yükler
- Ev eşyası
- Sebze-meyve yükleri
- Canlı hayvan nakliyesi
